Üdvözöljük a Precision Imaging
Networkben, amely a Microsoft for
Health Precision Imaging része. A
Precision Imaging Network nagy
teljesítményű külső fél által
fejlesztett AI-modelleket használ,
hogy segítse a radiológusokat a képek
értelmezésében és a klinikai
dokumentáció elkészítésében.
A Precision Imaging Network a
PowerShare Image Sharinggel, a
PowerScribe One-nal és az mPower
Clinical Analytics szolgáltatással
működik együtt, hogy kiemelje a
kritikus leleteket, és segítse a
munkalista prioritásainak
meghatározását, így a legsürgősebb
esetek azonnal felülvizsgálhatók és
összehangolható az ellátásuk.
A PowerShare a Precision Imaging
Networkben üzemeltetett külső fél
által fejlesztett AI-modelleken
keresztül továbbítja a képeket, hogy a
diagnosztikai munkafolyamatban
klinikai eredményeket jelenítsen meg.
Ezek az eredmények integrálódnak a
PowerScribe One-nal, és közvetlenül
megjelennek a radiológiai leletben.
Az mPower elemzéseket biztosít, hogy a
szervezetek láthassák, milyen gyakran
építik be a külső fél által
fejlesztett AI-ból származó
eredményeket a végső radiológiai
leletekbe.
Az mPower kiemeli, ha a radiológusok
egyetértenek vagy nem értenek egyet a
külső fél által fejlesztett
AI-kimenetekkel, és ezeket a nyers
AI-eredményeket mérhető, hasznosítható
betekintésekké alakítja, hogy javítsa
a minőséget és a betegellátást.
A Precision Imaging Network
központosított hozzáférést biztosít
egy erős partneri ökoszisztémához az
orvosi képalkotó AI-megoldások terén,
hogy segítse a radiológusokat a
munkalistájuk rangsorolásában,
közvetlenül a jelentéskészítési
munkafolyamatban jelenítse meg az
információkat, és lehetővé tegye az
ismeretek megosztását az ellátási
csapatok között.
Fogadja el a legújabb innovációkat a
külső fél által fejlesztett képalkotó
AI biztonságos, nagy léptékű
integrálásával.
Üdvözöljük a Precision Imaging
Networkben!